--Instrukcja obslugi--

A. Wstep
W centralnym polu znajduje sie miejsce animacji.
Po prawej znajduja sie kontrolki opisane nizej.
Na gorze znajduje sie pasek z narzedziami do tworzenia wielkatow.

B. Opis narzedzi na gorze
1. Add polygon - gdy narzedzie jest aktywne klikajac na miejscu animacji dodajemy kolejne wierzcholki wielokata. Aby zakonczyc tworzenie wielokata klikamy na pierwszy wierzcholek.
2. Delete polygon - Usuwanie wielokatow poprzez klikniecie wewnatrz nich.
3. Move polygon - przesuwanie wielokata badz jego wierzcholka. Zmiany widoczne dopiero po puszczeniu przycisku myszy.

C. Opis narzedzi po prawej stronie
1. Start/Stop - aktywuje/zatrzymuje animacje.
2. Choose light position - wybor punktu, w ktorym znajduje sie zrodlo swiatla.
3. Light Z - odleglosc swiatla od ekranu.
4. Speed - Liczba milisekund pomiedzy generowaniem kolejnych klatek animacji.
5. Spawn poly - podczas animacji generuje losowy wielokat wypukly poruszajacy sie po ekranie od prawej do lewej.
6. Pick light color - wybor koloru swiatla.
7. Use interpolation - wybor czy ma byc uzywana interpolacja koloru z wierzcholkow.
8. Use clipping - wybor czy wielokaty poruszajace sie po ekranie maja byc obcinane.
9. Fill moving polygons - wybor czy wielokaty poruszajace sie po ekranie maja byc wypelniane.
10. Fill static polygons - wybor czy wielokaty dodane przez uzytkownika maja byc wypelniane.
11. Pick texture - wybor tekstury bazowej.
12. Pick bump map - wybor tekstury uzywanej do algorytmu bump mapping.

D. Uwagi
1. Aby algorytm obcinania dzialal poprawnie musimy tworzyc wielokat stawiajac wierzcholki zgodnie z kierunkiem wskazowek zegara.
2. Czasami algorytm nie dziala poprawnie i zwraca niepoprawny wynik.
3. Czasami algorytm wysypuje sie dla np. nakladajacych sie (rownoleglych) krawedzi.